Jhanak, aku bisa saja memberimu
hadiah di depan semua orang.
Aku bisa saja bertanya padamu apakah
kamu mau pergi ke restoran bersamaku.
Tapi itu akan
membuatmu semakin malu.
Itu tidak perlu, Tuan Aniruddha.
Mengapa tidak?  Apakah
kamu tidak bersenang-senang?
Yah.. Kenapa aku
tidak bersenang-senang?
Tidak. 'Mengapa saya
tidak bersenang-senang?'
dan 'Saya bersenang-senang'
adalah dua hal yang berbeda.
Seperti yang saya katakan secara langsung.
Ya, saya menyukainya.
Saya memiliki waktu yang baik.
Dan aku akan
mengingatnya malam ini
untuk sisa hidup saya.
Aku menyukainya.
Hanya menyukainya?
Pak, saya tidak bisa mengungkapkan
sesuatu dengan jelas seperti Anda.
Tidak ada cukup kegembiraan
yang tersisa dalam diriku.
Jadi, yang tidak bisa
kamu ungkapkan adalah
kamu suka menghabiskan
waktu bersamaku.
Apakah saya melakukannya dengan benar?
Tuan Aniruddha, mengapa
Anda memaksa saya
mengatakan hal-hal
yang ingin Anda dengar?
Karena saya menyukainya.
Apa yang disukai dalam hal ini?
Kamu orang yang baik.
Tidak ada yang tidak disukai.
Ya.
Aku yang salah.
Kesalahan apa?
- Bahwa aku punya harapan.
Aku mengharapkan sesuatu darimu.
Tapi saya salah
karena kamu bukan siapa-siapa bagiku.
Kamu benar.
Kita berdua seharusnya tidak melakukannya
harapan satu sama lain.
'Seharusnya kita tidak
melakukannya..' Artinya,
Anda pernah mempunyai
ekspektasi sebelumnya?
Mengapa kamu tersenyum, Jhanak?
Kapan saya tersenyum?
- Tidak.. Sebenarnya aku salah mengatakannya.
Anda memiliki ekspektasi
terhadap orang lain.
Mengapa kamu
mengharapkan sesuatu dariku?
Bisa dibilang begitu.
Tidak, saya tidak akan
mengatakan demikian begitu saja.
Saya dengan tulus mempercayainya.
Tidak ada yang perlu diasumsikan.
- Tuan Aniruddha!
Kamu tidak boleh bertengkar
di hari ulang tahunmu.
Saya tidak berkelahi, saya hanya
membalas apa yang Anda katakan.
Aku merasa tidak enak tapi tidak apa-apa.
Apa yang benar adalah benar.
Tuan Aniruddha, apa yang saya katakan
membuatmu merasa sangat tersinggung?
Bahwa Anda memiliki
ekspektasi terhadap orang lain
dan bukan dariku.
Saya tidak pernah mengatakan itu.
Anda memberikan jawaban
imajiner atas pertanyaan Anda sendiri.
Itu semuanya.
Apakah saya sedang membayangkan sesuatu?
Baiklah, benar.
Tapi Anda memberikannya
persetujuan Anda.
Tuan Aniruddha, saya akan
pergi beberapa hari dari sekarang.
Saya tidak ingin berdebat dengan Anda.
- Dengan baik.
Anda pasti senang.
Saya akan kembali ke rumah.
Mengapa saya tidak bahagia?
Kenangan ibuku ada di sana.
Ini adalah rumahku.
Masa kecilku, kehidupan
kuliahku, teman-temanku..
Semuanya.
Tempat itu adalah segalanya.
Kamu rindu ibumu, bukan?
- Sangat.
Saya kehilangan ibu saya.
Ingatannya
dan rasa sakit ini
hanya itu yang tersisa bagiku.
Jika kamu sangat merindukannya
kenapa kamu tidak membalas dendam
dari orang-orang yang
mempermalukan ibumu?
Tuan Aniruddha
Aku bahkan tidak bisa membela diri.
Bagaimana aku akan berjuang demi ibuku?
Suatu hari akan tiba..
Tandai kata-kataku, Jhanak.
Suatu hari nanti, Anda akan membalas setiap
penghinaan yang dilontarkan kepada Anda.
Satu pertanyaan.
Ada pertanyaan yang masih
belum saya temukan jawabannya.
Siapa ayahku?
Siapakah orang yang
menghancurkan hidup ibuku?
Selama ibu masih
hidup, dia harus
menanggung
penghinaan setiap hari.
Saya masih belum menemukan
jawaban atas pertanyaan ini.
Suatu hari nanti, Anda akan menemukan semua
jawabannya.  Anda pasti akan melakukannya.
Bagaimana kamu bisa begitu yakin?
Kamu tidak bisa menjalani
hidup sendirian, Jhanak.
Jadi, aku di sini untukmu.
Meski aku tidak berada di dekatmu
Aku akan tetap bersamamu.
Orang-orang gagal untuk berdiri bersama
satu sama lain meskipun mereka dekat.
Teman Jhanak bersamanya
untuk menyelamatkannya
setiap kali dia
mendapat masalah.
Dia akan meninggalkan segalanya
dan bergegas
melindunginya setiap saat.
Apa yang telah terjadi?
Kenapa kalian semua
menatapku seolah-olah kalian
tidak tahu teman Jhanak
yang mana yang aku bicarakan?
Arshi.
Jika itu terjadi
Saya akan memutuskan semua
hubungan dengan anak saya.
Itu hanya akan membuatnya
lebih bahagia, Bu Tanuja.
Anda akan membebaskannya.
Apa yang bisa lebih baik?
Lalu dia akan bisa tinggal
bersama Jhanak dengan bebas.
Sekarang lihat, Ani sudah punya pekerjaan.
Dia telah menemukan seorang gadis.
Jika Anda memutuskan hubungan
dengannya, dia akan menjadi mandiri.
Saya yakin, dia akan mendapatkan
pekerjaan baru di Srinagar setelah itu.
Tidak, Arshi..
Kamu tidak seharusnya memendam
pemikiran seperti itu tentang Ani.
Anak-anak membuat kesalahan
dan orang tua mereka diejek.
Itulah cara dunia.
Tapi Arshi..
Sejujurnya
kata-katamu tidak
membuatku marah.
Karena aku tidak pernah ingin
gadis itu tinggal di rumah ini.
Tapi beberapa anggota keluarga
ingin dia tinggal.
Mereka mendukungnya
dan menyemangatinya.
Mengapa kamu mengatakan
semua ini kepada kami, Saudaraku?
Ani bukan anak kecil.
Kami tidak memintanya
untuk bergaul
dengan Jhanak,
untuk dekat dengannya
atau bawa dia ke rumah kita.
Kami semua sangat yakin
dengan pernikahan Arshi dan Ani.
Kami turut berbahagia untuk mereka.
Lalu mengapa Anda
membuat sindiran tersebut?
Lihat..
Tidak ada gunanya berdebat
di antara kalian sendiri.
Kita harus melakukan sesuatu.
Apa yang ingin kamu
lakukan, Ibu mertua?
Pergi ke kantor polisi?
Dan bagaimana hal itu bisa membantu?
Keduanya tidak akan
kembali ke rumah secara ajaib.
Dua orang
meninggalkan rumah pada
waktu yang berbeda
dan hilang sama sekali.
Mengatakan bahwa
mereka tidak bersama..
Entahlah, aku sulit
mempercayainya.
Itulah tepatnya yang ingin
saya katakan, Bu Bipasha!
Keduanya bersama-sama.
Jhanak, ibumu telah
menanggung banyak penderitaan.
Itu sebabnya, bahkan Anda harus
menanggung banyak penderitaan di Srinagar.
Itu sebabnya, pada saat
itu, aku ingin melindungimu
dari hal-hal yang
ibumu tidak bisa.
Lalu, Tuhan menunjukkan jalannya padaku
dan mungkin aku menyelamatkanmu.
Itu sebabnya, kataku
Saya akan menggali setiap kebenaran
yang berhubungan dengan hidup Anda.
Dan..
Bibi Shrishti tahu segalanya.
Saya tahu itu.
Tapi dia tidak akan pernah menerimanya.
Apa salahnya menerimanya?
Kau lihat, Jhanak..
Orang kaya dan sukses
selalu membela jenisnya.
Ini adalah masalah kelas.
Kamu tidak akan mengerti.
- TIDAK!  Saya mengerti.
Tapi, aku hanya..
Saya hanya ingin bertemu
orang itu sekali saja.
Saya ingin menanyainya mengenai hal itu
kenapa dia melakukan ini?
Maksudku, ibuku bisa
saja memilih untuk tidak
melahirkanku tapi dia
tidak melakukan itu.
Dia tidak menyembunyikan
identitasku dari seluruh dunia.
Dia telah menanggung setiap hinaan,
setiap fitnah yang mungkin terjadi.
Untuk apa?
Semua karena dia!
Karena seseorang
siapa yang bahkan tidak
sanggup mencintainya?
Arshi, kamu sayang Ani ya?
Setidaknya kamu harus percaya padanya.
Ani tidak seperti apa
yang kamu bayangkan.
Dia tidak curang.
Jika saya meminta Anda untuk
mempercayai Jhanak,
Anda akan marah.
Tapi aku tahu dia pun tidak bisa
melakukan kesalahan apa pun.
Pokoknya percaya
saja pada Ani-mu.
Mengapa dia menipu ibuku?
Mengapa dia memalsukan cintanya?
Dia akan mengatakan padanya
bahwa dia tidak mencintainya.
Ibuku tidak akan mempercayainya.
Dan semua itu
tidak akan terjadi.
Dia pasti masih hidup.
Dia mengeksploitasi ibuku.
Dia tidak pernah menghargainya.
Dia menghancurkan segalanya.
Dan semua ini untuk memuaskan
kepentingan pribadinya.
Dia melakukannya karena keserakahannya.
Dia pasti masih hidup
kehidupan yang bahagia dan mewah.
Tapi ibuku harus melalui
banyak hal karena dia.
Tidak ada yang menanyainya.
Tapi ibuku harus menanggung
semua rasa tidak hormat itu.
'Aku bisa menjinakkan
badai emosimu.'
'Aku bisa memberitahumu
siapa ayahmu.'
'Tetapi apa yang akan kudapat?'
'Kamu juga tidak bisa menanyainya'
'kamu juga tidak akan mampu
membuat dia menyadari kesalahannya.'
'Itulah sebabnya aku ingin
kamu belajar dan menjadi sukses'
'bahwa dia datang
kepadamu dan menjawabmu.'
Dan itu menjadi sangat fatal
ibu itu sudah tidak ada lagi.
Bagaimana bisa..
Paman, apakah kamu
mendengar suara mobil?
Saya pikir Ani ada di sini.
Bahkan menurutku itu Ani.
Jika Ani dan Jhanak bersama
apa yang akan kamu lakukan?
Tidak, Arshi.  Itu tidak mungkin.
Ya, Arshi.
Ani tidak bisa melakukan itu sekarang.
Setidaknya biarkan dia masuk.
Maaf Pak Ani.
Saya tidak menyadarinya.
Bahwa kita telah sampai di rumah.
Tidak apa-apa.  Bisa kita pergi?
- Pak..
Anda tidak akan bisa menghadapinya.
Kamu akan malu karena aku.
Aku sungguh minta maaf.
Jhanak, jangan
membuatku merasa bersalah.
Anda menghadapi penghinaan karena saya.
Saya akan mencoba untuk
menyelesaikan skor tersebut.
Tidak, Anda tidak akan
melakukan hal seperti itu.
Jangan menambah
masalah dalam hidupku.
Berbahagialah saja.
Hanya itu yang saya inginkan.
Jhanak
kamu tidak suka mendengarnya
tapi itulah kebenarannya.
Hanya ada sedikit
orang dalam hidupku
kepada siapa aku peduli.
Kamu adalah salah satu dari mereka.
Saya akui bahwa saya
berperilaku buruk dengan Anda.
Aku sudah jahat padamu.
Tapi aku bahkan tidak bisa
membayangkan hidupku tanpamu.
Dan ini adalah
kebenaran terbesar dalam hidupku.
Kita akan tetap tegang
jika Ani sendirian.
Kita harus pergi ke
kantor polisi untuk Jhanak.
Kami pasti akan menemukannya.
Anda menjadi
tegang tanpa alasan.
Saya yakin Jhanak dan Ani
akan masuk rumah bersama.
Bagaimana kalau kita masuk?
Arshi
bagaimana kamu begitu yakin?
Bu Bipasha, saya akan
menikah dengan Ani.
Saya tahu siapa dia
dan menjadi apa dia.
Dan sekarang, aku bahkan mengenal kalian semua.
Anda tetap akan mengatakan bahwa
pernikahan ini harus terjadi.  Benar?
Dengar, aku sudah bilang padamu
bahwa Ani akan datang sendiri.
Dia tidak bersama Ani.
Ani, kamu dimana tadi?
Ceritanya panjang.
Saya akan memberitahu Anda.
Apakah kamu datang sendirian?
Tidak, Jhanak bersamaku.
Aku tahu itu!
Aku sudah mengetahuinya!  Sudah
kubilang Jhanak dan Ani bersama.
Itu adalah rencana mereka
untuk menghilang dari rumah.
Ani meninggalkan kantornya tepat
ketika Jhanak meninggalkan rumah.
Bagaimana cara Anda mempertahankannya sekarang?
Ani, kok kamu sama Jhanak?
Mengapa Anda tidak menelepon kami?  Kami khawatir..
- Tunggu..
Apa yang terjadi, Ani?
Ada yang salah.
Beritahu kami.
- Saudara laki-laki!
Aniruddh!
Anda bersama gadis
ini pada jam selarut ini?
Kemana saja kalian berdua!
Saya dapat berbicara hanya jika saya
diberi kesempatan untuk berbicara, bukan?
Baiklah kalau begitu.  Kalian mengatakan
apa pun yang harus kalian lakukan.
Ini adalah sesuatu
yang biasa di rumah ini.
Chhoton, kondisi di luar..
- Diam, Ani!
Saya tidak tinggal di rumah ini.
Tapi tetap saja saya datang
ke sini dari rumah saya
dalam cuaca yang sama
seperti yang Anda bicarakan
Arshi
tidak ada hujan atau
badai ketika Anda datang.
Anda datang ke sini
tepat setelah Jhanak pergi.
Kami telah merencanakan
kejutan untuk Ani.
Apalagi, hal itu dimuat di
pemberitaan sejak dua hari terakhir
agar cuaca bisa memburuk dan
tidak melangkah keluar rumah.
Dan tidak ada satu pun dari
kami yang memperhatikannya.
Bu
bagaimana laporan
cuacamu terhubung
dengan kebersamaan
Ani dan Jhanak?
Apa hubungannya dengan ini?
Apa yang kamu katakan?
Apa sebenarnya yang kamu inginkan?
Tidak.. Aku tidak menginginkan hal seperti itu.
Tidak, pasti ada sesuatu
yang kamu inginkan.
Karena Anda mendukung keduanya
meskipun semuanya terungkap.
Ani.
Berapa banyak lagi rasa malu
yang harus kita
hadapi karena dia?
Hei kau!
Katakan padaku dari mana saja kamu?
Kemana saja kamu bersama anakku!
Jhanak, apakah kamu
tidak punya rasa malu?
Gadis seperti dia harus
diserahkan ke polisi.
Jangan pernah kamu berani!
Anda tidak bisa menghina Jhanak.
Tidak ada seorang pun yang berhak melakukannya.
Oh!
Jadi, kamu pelindungnya sekarang?
Itu sebabnya, Anda
mengatakan bahwa
kami tidak punya hak
untuk menyentuhnya.
Ani, jawab aku kalau begitu.
Seandainya dia menjadi
anggota keluarga ini
dan akan kembali ke
rumah pada pukul 1.30 pagi.
apakah kamu masih
tidak menanyainya?
Maukah kamu memaafkannya?
Apakah saudara perempuan
Anda pernah melakukan tindakan
seperti ini dan pulang ke
rumah pada pukul 1.30 pagi?
Apakah Anda masih akan mengatakan hal yang sama?
- Arshi, dia tidak sendirian.
Dia bersamaku.
- Itu yang ingin kuketahui
lagipula, apa yang
dia lakukan denganmu?
Arshi, ada badai di luar.
Saat itu hujan deras.
Tidak mungkin untuk pulang.
Semua restoran
tutup.  Kamu pikir
kita sedang makan
malam di restoran?
Lupakan apa yang dipikirkan orang lain.
Beritahu kami apa yang sebenarnya terjadi.
Jhanak, apa yang telah
kamu buat dari dirimu sendiri?
Di mana kamu?
Dengan baik..
Biarkan tuan menjawab ini.
Kami bertemu secara tidak sengaja di sela-sela badai dan hujan.
- Oh!
Secara tidak sengaja?
Ani, katakan sejujurnya.
Anda berdua merencanakan
dan pergi keluar, bukan?
Arshi biar aku selesaikan dulu.
Kami bertemu secara tidak sengaja.
Dan kemudian, dalam perjalanan pulang
mobilku rusak.
Lalu, terjadilah badai.
Hujan mulai turun dengan
deras.  Saya mencoba yang
terbaik tetapi mobil saya
tidak dapat dihidupkan.
Arshi, cukup beresiko
menunggu di dalam
mobil dalam kondisi
cuaca seperti itu.
Jadi, kami berteduh di
bawah gudang sekitar.
Dan kemudian, setelah
hujan reda, mobil
saya diperbaiki dan
kami kembali ke rumah.
Aku mendapatkanmu.
Jadi, ceritakan padaku dari awal.
Apa maksudmu?
Maksudku, beri
tahu kami sejak awal
kapan dan di mana
kamu bertemu Jhanak.
Bu Bipasha, mereka berdua datang
dengan perencanaan yang lengkap.
Mereka sudah membahas
keseluruhan cerita.
Jhanak, beritahu aku.
Anda pergi untuk membeli
buku dan hadiah, bukan?
Jadi, tunjukkan padaku buku-bukunya.
Tunjukkan pada saya
buku-buku yang Anda beli.
Dengan baik..
Sebelum saya bisa
membeli buku dan hadiah
terjadi badai besar.
Di mana kamu bertemu Ani?
Kalian berdua baru saja
bertemu di kota sebesar itu?
Kebetulan sekali?
Jhanak, bicaralah.
Anda tidak perlu
takut pada siapa pun.
Katakan saja yang sebenarnya kepada kami.
Biasanya orang tua akan
bangga terhadap anaknya.
Tapi Aniruddh
kamu telah membuatku malu
dengan mendukung gadis ini
lagi dan lagi.
- Baiklah kalau begitu.
Usir aku dari rumah ini.
Saya akan pergi.
Ani, apa yang kamu katakan?
Segalanya akan lebih
mudah bagimu, Ani.
Anda akan dapat melakukan
apa pun yang Anda inginkan
tanpa harus bertanggung
jawab kepada siapa pun.
Saya tidak akan pernah melakukannya.
Saya tidak bertindak sesuai keinginan saya.
- Benar-benar?
Kalau begitu, beritahu aku sesuatu.
Kemana saja kamu dari
sore hingga larut malam, Ani?
Di mana kamu bertemu Jhanak?
Angkat bicara!
Kami akan menikah
beberapa hari lagi.
Setidaknya aku punya hak
untuk mengetahui hal ini.
Tentu saja, Anda melakukannya.
Bukan hanya sekali tapi Anda
bisa menanyai saya beberapa kali.
Tapi menikah bukan berarti
bahwa saya tidak memiliki
kebebasan pribadi saya.
Menikah bukan berarti
aku akan menjadi budakmu.
Saya memiliki hak untuk menjalani
hidup sesuai keinginan saya.
Dan saya akan hidup dengan cara yang sama.
Hidup sesuai
keinginan Anda tidak
berarti Anda bertindak
sesuai keinginan!
Itu tidak berarti Anda akan hilang
bersama pembantu rumah tangga.
Itu tidak berarti Anda akan
terus berkeliaran di luar
bersama pembantu rumah
tangga sampai jam 1.30 pagi!
Ani, jawab saja apa
yang kita tanyakan.
Di mana kamu bertemu dengannya?
Ani, gadis ini keluar
rumah jam 5 sore.
Bahkan Anda meninggalkan
kantor Anda pada jam 5 sore.
Di mana kamu bertemu dengannya saat itu?
Saya dapat memberitahu
Anda bahwa kami bertemu
di jalan tetapi saya
tidak punya bukti.
Itu sebabnya, saya tidak ingin berbohong.
Jhanak juga tidak suka berbohong.
Mengapa kamu berbohong?
Beritahu kami kebenarannya.
Itulah yang ditanyakan
semua orang kepada Anda.
Ani
kami menunggu.  Angkat bicara.
Ini bukan ruang sidang
bahwa saya harus
menjawab setiap pertanyaan.
Tapi aku akan memberitahumu
karena kalian semua ingin tahu.
Tapi sebelum itu, Jhanak,
kamu ingin mengatakan sesuatu?
TIDAK.
Apa yang akan dia katakan?
Dia tidak cukup berharga untuk berbicara.
Perusak.
Saya layak untuk berbicara.
saya tidak melakukan kesalahan apapun
yang perlu saya sembunyikan.
Ya.
Saya pergi menemui Tuan atas keinginan saya.
Pak akan bisa menjawab dengan
lebih baik mengapa
saya melakukannya.
Jhanak!
Mengapa kamu berbohong padaku?
Apa lagi yang harus saya lakukan,
Bu?  Seandainya aku mengatakan
yang sebenarnya padamu, kamu
tidak akan membiarkanku pergi.
Saya ingin bertemu Pak
karena aku sudah berjanji padanya.
Janji apa?
Tidak ada lagi yang perlu didengar.
Masih ada yang ingin kamu katakan?
Anda ingin bertemu dengannya?
Ya.
Tapi kenapa?
- Karena ini hari ulang tahunku.
Dan Anda ingin bertemu
dengannya untuk itu?
Ya, Kakak Ipar.  Ini adalah ulang
tahunku yang pertama dan terakhir
saat Jhanak
bersamaku di rumah ini.
Aku tidak akan
menemuinya setelah ini.
Jhanak memberitahuku bahwa dia ingin
memberiku hadiah di hari ulang tahunku.
Itu sebabnya saya memintanya
untuk membawa saya
ke restoran dan memberi
saya hadiah di sana.
Tapi kemudian aku memberinya hadiah.
Karena aku ingin mentraktirnya
di hari ulang tahunku.
Mengapa?
Kenapa.. Karena aku ingin.
Jhanak tidak mendapat
apa-apa selain hinaan di rumah ini.
Saya memperlakukannya
sebagai kompensasi atas hal itu
dan membuatnya merasa lebih baik.
Itu sebabnya saya
memintanya untuk pergi ke
restoran jika dia
ingin mentraktir saya..
Dan saat melakukannya
pernahkah kamu
merasakannya, sekali pun tidak
bahwa kamu selingkuh, Ani?
Tidak, aku tidak melakukannya.
Oh, apakah kamu mengerti itu?
- Ipar!
Aku tidak mengerti.
Bagaimana kamu bisa berubah
begitu banyak untuk gadis ini, Ani?
Aku belum pada usia untuk mengubah
diriku demi seseorang, Saudaraku.
Jika saya sudah berubah
Aku melakukannya atas kemauanku
sendiri dan demi diriku sendiri.
'Jammu Tawi'
'Jhanak Raina.  - Ya?'
'Aniruddha Basu telah mengutus kita.
Untuk perlindungan Anda.'
'Tolong, ikutlah dengan kami.'
'Halo.  - Polisi Jammu, Pak.'
'Maaf, tapi kita sampai di
sini sepuluh menit kemudian.'
'Jhanak Raina tidak
bisa ditemukan.'
'Apa?  - Ya.'
'Tuan, sudah selesai.  - Bagus.'